So, in this section, you learned about a
Entonces, en esta seccin, aprendi sobre algunos escenarios de pruebas
few unit testing scenarios that you see in a lot of real-world applications.
unitarias que puede ver en muchas aplicaciones del mundo real.
More specifically, you learned how to test methods that return
Ms especficamente, aprendi a probar mtodos que devuelven una cadena
a string or a collection, you learned how to test
o una coleccin, aprendi cmo probar mtodos vacos, mtodos que
void methods, methods that throw an exception, or raise an
lanzan una excepcin o plantear un evento, y aprende que
event, and you learn that you should not test private or
no debe probar mtodos privados o protegidos, porque de su
protected methods, because of their implementation detail. You should
detalle de implementacin. Solo debe probar la API
only test the public API, or public interface of a
pblica o la interfaz pblica de una clase, que incluye
class, which includes only the public members. The next
solo a los miembros pblicos. La siguiente seccin
section is all about exercises. So you will have an opportunity
trata sobre ejercicios. Entonces, tendrs la oportunidad de aplicar lo que
to apply what you have learned in the course so far. So, I will see you in the next
has aprendido en el curso hasta ahora. Entonces, te ver en
section.
la prxima seccin.